暗杀大妈失败后
逃出蛋糕城的路飞他们
继续朝着桑尼号前进
「威国」
路飞他们被思食症发作的大妈的猛攻所压制
虽然进入了巴姆大王统治的诱惑森林
诱惑森林 拦住他们
大妈利用霍米兹更加逼近了路飞等人
又变回那种麻烦的森林了
大树
巴姆大王...
娜美小姐
婚礼蛋糕...
也就是需要我做的希凤蛋糕是吧
是的 有我做的巧克力和姐姐的希凤蛋糕的话
就能做出满足妈妈的婚礼蛋糕了
只要让她吃下 妈妈的思食症也就能平息下来了
如果不尽快阻止妈妈的话...
那个人还有他的伙伴就会被统统杀掉的啊
反击雷电
娜美与雷云宙斯!
西南海岸 「诱惑森林」
面对思食症发作的大妈 只能逃跑别无他法
思食症? 那是什么啊
就是发疯暴怒
直到吃到自己想吃的东西之前 她会不顾一切地发狂
婚礼蛋糕...
几乎没有自我意识
看来这次的主题应该就是婚礼蛋糕
是因为没有吃到婚礼上的蛋糕吗
路飞 都怪你把蛋糕毁了
作战不是成功了吗
不过那么好吃的蛋糕的确少见啊
作战期间 还有空偷吃蛋糕啊
我也吃了好几口
特别好吃呢
总之赶紧吧
距离桑尼号应该没多远
但是在这个森林里 根本没法确定是否在笔直前进啊
路这么走真的对吗
快看
那条河之前也见过呢
过桥之后应该马上就能到桑尼号了
等一下
我记得那座桥之前应该是被毁掉了
这么说来...
既然这片森林本身就是敌人
那这里的一切根本就不能相信
因为这些家伙就是想要骗我们
为了迷惑我们
应该暗中改变了地形
所以反过来想 这里肯定不是之前那个地方
另一方面 与此同时
在甜点都果汁河附近
看到了
是果汁河
鲨鱼潜水号就停在那里
那条河吗
河流都被鲜奶油填满了
好香的味道
很好吃的样子
我开动啦
好甜啊
崩塌的蛋糕城的残骸竟然都飞到这种地方来了
好好吃
那么现在该如何是好呢
我说...乔巴先生啊
太好吃啦
虽然的确要摆脱大妈
但是在这种情况下 必须要想想办法才行啊
否则根本无法顺利到达桑尼号
就没有什么办法了吗
而且罗拉给的生命卡也不起作用了
毕竟妈妈本人正在后面追啊
所以就更不能停止喂食了 娜美
宙斯
好吃 好好吃
如果让宙斯回到妈妈身边的话
那就真的逃不掉了
也是啊
我说...再给人家吃点嘛
给我回来 宙斯
再磨蹭下去的话 就会被追上了
糟了 要被妈妈骂了
普罗米修斯
你为什么不听妈妈的命令啊 宙斯
宙斯 看这边
这可是极品「天候卵」哦
里面有很多美味多汁的雷云呢
好好吃的样子
站住 宙斯
太阳
你竟敢...给我把大树烧焦了啊
橡皮
「鹰机关枪」
不愧是路飞
怎么回事
别以为...
这种程度就能打倒我啊
好烫...
连武装色都没用的话
那岂不是比自然系还要麻烦啊
看我把你们烧成灰烬
好烫 好烫...
好烫啊
快回去 宙斯
我会回去 肯定会回去的 不过...
先等我吃完最后一口美味的雷云再说
你这家伙...
甚平
你们快点过桥
「枪波群雨」
起作用了
那当然 他是浓缩的火焰化身
就把他当作是会说话的大火球就行了
混蛋...
是鲨鱼潜水号
好幸福啊
乔巴先生 干得漂亮
舱内也都是鲜奶油啊
我再次开动啦
蛋糕啊
不要停下脚步
好奇怪
怎么了
突然看不到刚才和妈妈在一起的那帮孩子的身影了
难道说...
那是...
莫比尔
卡托
康珀
死心吧 草帽小子一伙
拉乌林
这片诱惑森林...
塔布雷特
就是你们的坟墓
海法特
去死吧
不会吧 竟然绕到我们前面去了
地形被霍米兹偷偷改变了
被夹击了吗
因此要做的事情也只有一件了吧
当然 把这帮家伙统统打倒
不管怎样 还是顺利出海了啊
之后只要这样前往桑尼号就行了
好甜好幸福啊
这样好难受啊 黏糊糊的
你看 就连舵也这么滑
危险啊
快让开 鱼先生们
布鲁克 那个是人鱼吧
人鱼小姐？
不过是雄性的
什么嘛
他在干什么呢 捕鱼吗
他怎么样我都无所谓了
我们过去看看吧
并没有兴趣
布鲁克
算了吧
真是的 又怎么啦
快逃啊
别过来...手又打滑了
你是佩德罗吧
5年前我也见过你哦
该死的兔子...
嘎鲁丘
快住手
成功了
塔布雷特哥哥
少给我东张西望的了
「恶魔风脚」
「画龙点睛踢」
橡皮
「鹫火箭炮」
「鲛瓦正拳」
谢谢你 甚平
别客气
你要继续牵制住宙斯
又是你吗
还挺难缠的
还没完呢
那时因为死亡转盘而丧命的窝囊废
好像叫做泽波吧
我现在马上就让你们在地狱中相见
去死吧
像你这种货色...
根本没有资格说我的搭档是窝囊废
大家可不要走散了啊
否则就再也无法会合了
路飞 快去拦住凯洛特
各位没事吧
应该还好
蛋糕啊
你们这帮家伙...
太阳那家伙回来了
快往森林深处逃吧
但如果还是这样贸然向前跑的话
估计又会被敌人绕到前面去吧
也是啊
我想到一个好办法
就是我可以高高跳起来 告诉大家船的方位
那样的话 即使地形被改变也不会受影响了吧
的确可行
我去去就来
你休想
没事吧 凯洛特小姐
还好
看来并不是那么容易就能过去啊
交给我吧
佩德罗 你可以吗
你以为我是谁啊
好厉害
「兽剑 唐狮子」
看到了
在那边
佩德罗就是厉害
我在上方指引你们
好 我们走
休想逃
快趴下
看招
危险
可恶...
蛋糕
到此为止了吗
我开动啦
宙斯?
极品云朵
好吃
这是...
怎么回事
太太太…
太好吃啦
我的「天候卵」在宙斯体内...
宙斯那家伙在搞什么啊
宙斯
香吉 抱着我跑起来
知道了 娜美小姐
大家也尽量能跑多远跑多远
好
你有什么对策了吗
站住
看你的了 宙斯
「宙斯雷暴...」
怎么了
「天候」
进击的大妈停下了脚步
但是从黑暗的地下深处传来了恐怖的声音
另一方面 布琳展现出了其少女心爆棚的崭新一面
将起死回生的大作战计划告诉了香吉
次回ONEPIECE
偶然的再会
香吉与陷入爱河的坏布琳
海贼王!我当定了!